更新
yum group
安装组软件包
yum groupinstall "Virtualization Host" -y
装界面
yum groupinstall "X Window System" 
yum grouplist
yum groupinstall "GNOME Desktop" "Graphical Administration Tools"
安装aircrack-ng
wget http://www.dutycode.com/downloads/aircrack-ng-1.2-beta1.tar.gz
yum install openssl-devel
tar -zxvf aircrack-ng-1.2-beta1.tar.gz && cd aircrack-ng-1.2-beta1
make
make install
python生成字典
import itertools as its
words="0123456789abcdefghijklmnopqrstuvwxyz" 
 dic=open('dictionary.txt','w')
 for num in range(8,11)://长度为8~10位数
     keys=its.product(words,repeat=num)
     for key in keys:
         dic.write("".join(key)+"\n")
 dic.close()
执行
aircrack-ng  -a2 -b 24:69:68:6A:06:50 -w naive-hashcatrockyou.txt Desktop-01.cap










1.云计算的定义是什么？
      云计算是一种模型，它支持对共享的可配置计算资源
      (例如，网络、服务器、存储、应用程序和服务)进行方
      便的、按需的网络访问，可以用最少的管理工作或服务
      提供商交互来快速地提供和发布这些资源。这种云模式
      提高了可用性，它由5个基本特征、3个服务模型和4个部
      署模型组成。
2.云计算有哪些特点？
      超大规模、虚拟化、高可靠性、通用性、高可伸缩性、按需服务、极其廉价
3.云计算按照服务类型可以分为哪几类？
       将软件作为服务：针对性更强，它将某些特定应用软件功能封装成服务。
       将平台作为服务：对资源的抽象层次更进一步，提供用户应用程序运行环境。
       将硬件设备等基础资源封装成服务供用户使用。
4.云计算技术体系结构可以分为哪几层？
      应用层、平台层、资源层、用户访问层、管理层
5.查阅关于国际、国内云计算厂商发展状况。
     AWS、微软Azure、阿里云、Google、IBM 占据了2017 年全球公有云IaaS 市场     份额的前五名，且增长率均超过了25%，而其他厂商的整体增长率只有8%。国内     市场，据中国信息通信研究院的可信云评估数据显示，阿里云、腾讯云、中国电信     、金山云、UCloud、中国联通、中国移动等云服务商占据了国内大部分IaaS 市场     份额，并且领先优势还在不断扩大。